ESPECIALIDADES MÉDICAS - SMART MEDIC
====================================

Listado de las 32 especialidades médicas más comunes configuradas y sembradas en la base de datos de Smart Medic:

1. Cardiología - Enfermedades del corazón
2. Medicina General - Atención primaria
3. Dermatología - Piel y anexos
4. Pediatría - Salud infantil
5. Ginecología y Obstetricia - Salud de la mujer y embarazo
6. Traumatología y Ortopedia - Lesiones y enfermedades de huesos y articulaciones
7. Oftalmología - Salud ocular y visión
8. Otorrinolaringología - Enfermedades de oído, nariz y garganta
9. Neurología - Sistema nervioso y cerebro
10. Gastroenterología - Sistema digestivo y estómago
11. Urología - Sistema urinario y aparato reproductor masculino
12. Psiquiatría - Salud mental y trastornos emocionales
13. Neumología - Vías respiratorias y pulmones
14. Endocrinología - Hormonas, metabolismo y diabetes
15. Oncología Médica - Prevención y tratamiento del cáncer
16. Nutrición Clínica - Alimentación, dieta y control metabólico
17. Alergología e Inmunología - Alergias y sistema inmunológico
18. Nefrología - Enfermedades y función de los riñones
19. Hematología - Trastornos de la sangre
20. Reumatología - Enfermedades autoinmunes y de articulaciones
21. Infectología - Enfermedades infecciosas y virus
22. Cirugía General - Procedimientos quirúrgicos generales
23. Anestesiología - Control del dolor y anestesia para procedimientos
24. Medicina Interna - Atención integral del adulto y enfermedades complejas
25. Odontología y Estomatología - Salud dental y bucal
26. Fisioterapia y Rehabilitación - Terapia física y recuperación motora
27. Geriatría - Salud y cuidado del adulto mayor
28. Medicina Estética - Tratamientos estéticos no invasivos
29. Radiología y Diagnóstico - Imágenes médicas (Rayos X, resonancias, ecografías)
30. Cardiología Infantil - Enfermedades cardíacas en niños
31. Medicina del Deporte - Lesiones deportivas y rendimiento físico
32. Psicología Clínica - Psicoterapia y orientación mental
